Tablas básicas que recogen la información principal de Keepcoding:
1. Alumnos -> permite asociar la información con bootcamps y/o cursos correspondientes 
2. Profesores -> permite asociar la información con módulos y/o cursos correspondientes 
3. Bootcamps -> permite asociar la información con categorías, módulos, alumnos y profesores
4. Modulos (de los bootcamps) -> permite asociar la información con bootcamps y profesores
5. Cursos (otros que no sean bootcamps) -> permite asociar la información con categorías, alumnos y profesores
6. Categorías (ej. IA, marketing, web etc) -> permite asociar la información con bootcamps y cursos

Cada tabla tiene su primary key, y un número variable de foreign keys.
En algunos casos la relación puede ser 1:n, como profesor:cursos, bootcamp:módulos, alumno:cursos, alumno:bootamps, etc.
En otros casos la relación	es 1:1, como bootcamp:categoría. 
